مرحبا بكم جميعا
نقدم لكم اليوم مجموعة ألغاز جديدة وتحد مختلف
لكن قبل أن نبدأ يا أصدقائي لاتنسوا ان تدعمونا بإعجاب
لكي نستمر في نشر المزيد من الألغاز
اللغز الأول
رجل مريض اعطاه الطبيب 4 حبات دواء
وأمره بتناول حبة كل نصف ساعة
السؤال
كم عدد الدقائق التي سيستغرقها
من اللحظة التي  يتناول فيها الحبة الأولى
إلى اللحظة التي  يتناول الحبة الأخيرة
الجواب هو 90 دقيقة
اللغز الثاني
اوجد الشكل المكرر
اللغز الثالث
أرسم مستطيل ومربع بحيث تفصل السناجب عن البندق في الصورة
اللغز الرابع
لديك 8 كرات مرقمة
1، 3 ، 7،5 ،9 ، 11 ،13، 15
المطلوب منك اختيار 3 كرات وسحبها الى الدوائر
بحيث أن مجموع الارقام يساوي 30
الحل
اقلب الكرة 9 لتصبح 6
ثم ضع الكرات 6 و 11 و 13 لتحصل على المجموع 30
كل الكرات فردية
لا توجد طريقة للحصول على عدد زوجي
من خلال جمع 3 أرقام فردية معا
على الأقل يوجد عدد زوجي واحد
اللغز الخامس
حرك كأس واحد  فقط
لتحصل على نفس ترتيب الكؤوس في الأسفل
الحل
أفرغ العصير من الكأس الاول في الكأس الرابع
ثم ضع الكأس الفارغ اقصى اليمين
لتحصل على ترتيب الكؤوس في الأسفل
لاتنسوا أن تخبرونا بعدد الألغاز التي تمكنتم من حلها
في قسم التعليقات
دمتم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم